1. ¿Qué pasa cuando usted ejecuta este programa?

    El programa tira un error de segmentacion debido a que trata de acceder a un
    lugar en memoria no asignado. 

2. ¿Qué muestra gdb?

    El debbuger copila el programa y nos muestra el mismo tipo de error que nos mostro 
    la terminal en el punto anterior, pero con la peculiaridad que nos muestra que linea
    causo dicho error.
    
3. ¿Qué pasa cuando corre esto?¿Puede usted interpretar la salida de la herramienta anterior?

    El programa se ejecuta pero muestra como salida informacion referente a lo ocurrido en 
    la ejecucion. Informacion acerca de como se esta utilizando la memoria durante el proceso.


4.¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Puede usted usar gdb para encontrar problemas como este?, 
¿Que dice acerca de Valgrind (de nuevo use este con la bandera --leak check=yes)?

    El programa se ejecuta y termina de manera normal sin ningun contratiempo, exceptuando el hecho de que dejo memoria 
    perdida. El gdb no nos muestra informacion acerca de este problema. 
    El valgrind efectivamente nos muestra que memoria se utilizo durante la ejecucion y cual es la cantidad
    de memoria perdida o que no se libero. 
    
5. ¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Qué pasa cuando se corre el programa usando valgrind?,
¿El programa es correcto?
    
     El programa se ejecuta y termina ejecutadose sin ningun contratiempo.
     El valgrind efectivamente nos muestra que memoria se utilizo durante la ejecucion y cual es la cantidad
    de memoria perdida o que no se libero. El programa no debe ser correcto debido a la gran cantidad de memoria
    perdida en la ejecucion. 

6. ¿El programa corre?, ¿Que pasa cuando hace uso de valgrind?

    El programa corre, el valgrind tira un mensaje de error mostrando que uhubo una lectura invalidad y imprime un cero. 
